Хаалгач аа, энэ бол Mothership.
Дөрвөн морьтон давхиж байна.
Та жүчээний хаалгыг онгойлгох хэрэгтэй.
Би давтан хэлье, жүчээний хаалгыг нээ.
Ачаа найдвартай, Морьтонгууд замдаа явж байна.
Намайг хөөрхөн харагдаж байгаа эсэхийг шалгаарай.
- Өө!
- Наашаа ор.
Вегас, хонгор минь.
Вегас!
Яв, хонгор минь. Тиймээ.
- Бид үүнийг хийсэн!
- Тийм ээ.
Би болсон гэж бодож байна. Яв, хонгор минь.
Явцгаая. Явцгаая.
Хөөх!
- Эндээс яв!
- Тийм ээ!
♪ Би гарч чадахгүй ♪
Би амьдралд хайртай, гичий минь!
Хайр, хайр, хайр ...
Чи юу хийж байгаа юм?
Наашаа ор. Би үүнийг мэдэрч байна!
Бид ямар чөтгөрийг зөөж байгаа талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Үүнийг хамгаалахын тулд бидэнд энэ бүх галын хүч яагаад хэрэгтэй вэ?
Цөмийн цүнхнээс эхлээд юу ч байж болно
Үндсэн хуулийн эх хувь
Харин Үүсгэн байгуулагчдын цусанд бичигдсэн нэгэн.
Зөв. Эсвэл, ...
...Том хөл.
Би Рагийн таягны толгойн зүүлт шиг л бодсон
эсвэл, Амелиа Эрхарт, гэхдээ амьд.
- Тэгэхээр бага мэдэх тусам сайн.
- Үнэн.
Надаас шударга эмэгтэй болгосонд чинь би чамд бяцхан бэлэг авлаа.
За. Юу?
Хүлгээрэй, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Өө.
Өө тийм.
За.
Тэнд ор. Зүгээр дээ.
Та одоо асуудалтай байна, ноёнтон.
♪ Нулимс жинхэнэ гэдгийг харж чадахгүй ♪
♪ Би уйлж байна ♪
♪ Тийм ээ, би уйлж байна ♪
За, надад нэг байна.
Саран дээр үлдээсэн гэгддэг сарны буудагчийг яах вэ?
Тиймээ, би харь гаригийн сэдэвчилсэн лавлагаанд дуртай.
Бид дөнгөж ирж байгаа болохоор... За, чи мэднэ.
- Тэгэхээр та боломж байгаа гэж хэлж байна.
- Ямар боломж байна?
Бид ачаа зөөж байгаа байх... За, чи мэднэ.
Ариун Граил.
Тиймээ, Грейл байж болно.
"Граил" Граил биш
гэхдээ Ариун Гялсыг бид зөөж байх ёсгүй.
Чи намайг чангаар хэлүүлэх гэж байна уу?
Би үнэнийг хэлэхэд тийм биш…
Би та нууцлаг байна гэсэн үг.
Өө, хөө.
51-р талбай.
Нууц ангар. Задлан шинжилгээ.
За, би хэлье. Харь гаригийн хүн.
- Ээ бурхан минь!
- Анхаар!
Блэквинг гэмтсэн.
Алив залуусаа. Шуурхай.
- Энэ зүйлийг гаргацгаая!
- Хурдлаарай!
Үүнийг аваарай. Шуурхай, бужигнаан.
Олон DOA, эрхэм ээ.
Санаа зовох хэрэггүй. Тэд тэнд үхсэн.
Энэ асуудал руу орцгооё. Алив.
- Залуус аа, 2-р ачааллыг аваарай!
- Үүнийг хуулж ав!
Ээж ээ, энэ бол Дөрвөн морьтон. Та хуулдаг уу?
Хуулбарлах. Урагшлаарай, Морьтон.
Бид яаралтай нөхцөл байдалд байна,
Ээж ээ. Дэмжлэг хүсч байна.
Хуулбар, Морьтон.
Таны яаралтай тусламжийн шинж чанар юу вэ?
Бид ноцтой осолд орлоо, Ээж ээ.
Бидэнд олон хүний ​​амь нас хохирсон нь гарцаагүй.
Бидэнд түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Үүнийг хуулж ав, Морьтон.
Намайг medevac-тай холбогдох үед харилцаа холбоогоо нээлттэй байлгаарай.
Морьтон аа, ачааны байдал ямар байна?
Ачаалал.
Өө...
Тиймээ, ачаалал алдагдсан.
Хурдны замын голд онгорхой байх шиг байна.
Хүлээж байгаарай, Морьтон.
За, анхааралтай сонсоорой.
Алхаж, хөдөлж чадах бүхнээ цуглуулж, ачааны ачаанаас даруй холд.
Хүлээгээрэй, чи намайг юу гэж хэлээд байгаа юм бэ?
Чи амаа хамхиад намайг сонс.
Хүмүүсээ тэндээс гаргаарай, Морьтон.
Хэрэв тэд хөдөлж чадахгүй бол орхи.
Та ойлгож байна уу?
Одоо тэр газраас холд! Та хуулдаг уу?
Тийм ээ, би хуулдаг.
Хөөе! Хөөе!
Үүнийг орхи.
Юу хийх вэ?
- Тэрнээс хол бай гэсэн.
- Юу?
Тэд үлдэх гэж хэлсэн ...
Хөөе, бид явах ёстой.
Та тэдний хэлснийг сонссон.
Бид одоо хөдлөх хэрэгтэй!
Бид буцах хэрэгтэй. Тэдэнд бидний тусламж хэрэгтэй байна!
Үгүй. "Тэд" гэж байхгүй. Чи ойлгож байна уу?
Бүгд новш. Алив.
Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ! Хүлээгээрэй!
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид зогсоож чадахгүй.
Бид хөдөлж байх ёстой.
Бид одоо хангалттай хол байна. Зүгээр дээ.
Тийм ч зүгээр биш.
За яахав.
Энэ юу байсан бэ?
Биднийг агнаж байна.
Энэ нь улам холдсоор байна. Явцгаая.
- Новш. Чи намайг тоглож байна уу?
- Энэ намайг үнэхээр айлгасан.
Хөвгүүд ээ, та бэлэн үү?
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв…
♪ Гэрэлт гэрэлт хот миний сэтгэлийг бадраах болно ♪
♪ Миний сэтгэлийг галд шатаана ♪
♪ Маш их мөнгөтэй болсон
Энэ чинь шатахад бэлэн ♪
♪ Тиймээс эдгээр бооцоо илүү өндөр болго ♪
♪ Мянган хөөрхөн эмэгтэйчүүд байдаг
Тэнд хүлээж байна ♪
♪ Мөн тэд бүгд амьд чөтгөр байж магадгүй ♪
♪ Мөн би бол зүгээр л чөтгөр
Хайртай ♪
♪ Тэгэхээр ♪
♪ Viva Las Vegas
Viva Las Vegas ♪
♪ Viva Las Vegas ♪
♪ Ка-пов! ♪
♪ Өдрийн 24 цагаас илүү байгаасай гэж би ямар их хүсдэг вэ ♪
♪ Дахиад 40 хүн байсан ч би нэг минутын зайтай унтахгүй ♪
♪ Өө, блэк, покер
бас рулет дугуй ♪
♪ Хэлэлцээр болгонд нэг их хөрөнгө хожсон, бас алдсан ♪
♪ Танд хэрэгтэй зүйл бол хүчтэй зүрх
бас ган мэдрэл ♪
♪ Viva Las Vegas ♪
♪ Амьд, амьд
Анхаарал, Элвис ♪
♪ Лас Вегас ♪
♪ Вива Лас Вегас таны неон гэрэлтэй ♪
♪ Мөн таны нэг гарт дээрэмчид сүйрлээ ♪
♪ Тэр бүх итгэл найдвар урссан ♪
♪ Viva Las Vegas
Өдрийг шөнө болгон хувиргадаг ♪
♪ Шөнийг өдөр болгон хувиргаж байна ♪
♪ Хэрэв та үүнийг нэг удаа харвал
Чи дахиж хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй... ♪
Би чамайг тэнд юу хийснийг харсан.
Одоо ноёд хатагтай нар, микрофоны ард надтай нэгдээрэй.
Хатагтай. Эллисон Кроу.
♪ Би гүйсээр л байх болно
Намайг зугаацуулах болно ♪
- ♪ Хэрэв энэ нь миний сүүлчийн зоосыг төлөх юм бол ♪
- Үүнийг дуул!
♪ Хэрэв би салах юм бол ♪
♪ Би үргэлж санаж байх болно
Надад маш их эргэлдэж байсан үе ♪
Өө, бууд.
♪ Би өгөх болно
Надад байгаа бүхнээ ♪
♪ Азтай хатагтай
Шоо халуун байлгаарай ♪
♪ Би сум болгондоо долоо буудъя ♪
♪ Би түүнд байгаа бүхнээ өгөх болно ♪
♪ Өө, амьд Лас Вегас ♪
♪ Viva Las Vegas ♪
♪ Өө, өө, амьд Лас Вегас ♪
♪ Viva ♪
♪ Viva Las Vegas ♪
♪ Азтай хатагтай
Шоо халуун байлгаарай ♪
♪ Би сум болгондоо долоо буудъя ♪
♪ Би түүнд байгаа бүхнээ өгөх болно ♪
♪ Аз нь хожсон, алдсан ♪
♪ Хэлэлцээ бүр дээр ♪
♪ Танд хэрэгтэй зүйл бол хүчтэй зүрх ♪
♪ Мөн ган мэдрэл ♪
♪ Гэрэлт гэрэлт хот миний сэтгэлийг бадраах болно ♪
♪ Миний сэтгэлийг галд шатаана ♪
♪ Маш их мөнгөтэй болсон
Энэ чинь шатахад бэлэн ♪
♪ Тиймээс эдгээр бооцоо илүү өндөр болго ♪
♪ Илүү их байгаасай гэж ямар их хүсэж байна ♪
♪ Өдрийн 24 цагаас илүү ♪
♪ Дахиад 40 байсан ч ♪
♪ Би нэг минутын зайтай ч унтдаггүй ♪
♪ Өө, өө, өө, амьд Лас Вегас ♪
♪ Viva Las Vegas ♪
♪ Viva ♪
♪ Viva, viva Las Vegas ♪
Өнөө өглөө олон мянган эсэргүүцэгчид Капитолын ордон руу жагслаа
Өчигдөр болсон Конгрессын түүхэн санал хураалтын хариуд
энэ нь маргаантай саналыг бага баталлаа
Зомбигийн дайн гэгдэх сүүлчийн үлдэгдлийг арилгахын тулд
энэ нь гайхалтай төгсгөлд хүргэсэн
АНУ-ын арми асар их хохирол амссан
ба ухрахаас өөр аргагүйд хүрсэн
Зомбинууд орхигдсон хотыг дагахын тулд Вегасыг хана хэрэм дотор нь үлдээж байсан тул.
Энэ нь ерөнхийлөгчийн хүчин чармайлтын оргил үе болох болно
сурталчилгааны амлалтаа биелүүлэхийн тулд
Лас Вегасын үхээгүй хүн амыг устгах
бага бүтээмжтэй тактикийн цөмийн бөмбөг хаях онцгой арга хэмжээ авснаар
Дөрөв хоногийн дараа Лас Вегас хотод,
7-р сарын дөрөвний баярын нар жаргах үетэй давхцаж байна.
Гүйцэтгэх захирамж нь хүмүүсийг бүрэн нүүлгэн шилжүүлэхэд хүргэсэн
Маккарран хорио цээрийн баазын
иргэний эрхийн бүлгүүдийн бай байсаар ирсэн
халдвар авсан нотлох баримт байхгүй гэж маргасан хүмүүс
хуаранд илэрсэн байна.
Уучлаарай.
Би тэр эрхэмтэй ярилцаж болох уу?
Хөөе, Скотт, танд зочин ирлээ.
Ноён Уорд.
Хөөе. Та Блай Танака байна, тийм үү?
Чи намайг хармаар байна уу?
Батлан хамгаалахын сайдыг эр хүн бүр авардаггүй
мах иддэг мангасуудын сүргээс,
Эрх чөлөөний медаль хүртэж,
зөвхөн дуусахын тулд ...
Бургерын газар ажилладаг.
Ноён Танака,
Би өөрийнхөө нөхцөл байдлыг сайн мэдэж байна.
Энэ нь энд байна.
Стриптийн доорх хонгилын хонгилд 200 сая доллар бий.
Даатгалын компани надад хоёр зуун саяыг нөхөн төлсөн.
татвар ногдуулахгүй, мөрдөх боломжгүй.
Зарлагагүй.
Эндээс та орж ирдэг.
96 цаг үлдлээ
Засгийн газар цэргийн хүчнийхээ талаас илүү хувийг аль хэдийн шилжүүлсэн
хорио цээрийн бүсээс гарсан,
энэ нь түүнийг эмзэг болгодог.
Би та нарыг нэг баг бүрдүүлж, түүнийгээ гараасай гэж хүсч байна.
Үүний оронд,
50 саяыг өөртэйгөө хамт авч явсан хүн болгон хувааж авах нь таных.
Сонирхсон уу?
Надад битгий хариу өг.
Шөнөжингөө бодоод үзээрэй.
Сайн санаагаар.
Бид удахгүй ярилцана, ноён Уорд.
Та аз жаргалтай байх ёстой
энэ нь үндсэндээ төрөөс санхүүждэг эрүүл мэндийн тусламж үйлчилгээний шийдэл юм
энэ нь энэ бүхэнд төгсгөл болно.
Алив, Шон.
Тэд халдвар аваагүй гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Хэрэв тэд байсан бол аль хэдийн зомби болох байсан.
Тэд улс төрийн хоригдлууд, зүгээр л засгийн газрын хүмүүс
гудамжинд гарахыг хүсэхгүй байна.
Хэрэв танд эргэлзээтэй цагаачлалын статус байгаа бол та над шиг сайн мэднэ,
ижил хүйстнүүдийн эрхийг хамгаалах эсвэл үр хөндөлтийг дэмжих,
Таны мэдэх дараагийн зүйл,
тэдний толгой дээр температурын буу байна
эсвэл таныг гэрээсээ эсвэл машинаасаа чирэх
олон нийтийн аюулгүй байдал нэрийн дор.
Бид Невадагийн цөлд олон мянган цөмийн бөмбөг туршсан.
Энэ ч ялгаагүй.
Лас Вегас МакКарран хорио цээрийн баазын хоригдлуудын анхааралд.
Энэ байгууламж идэвхтэй нүүлгэн шилжүүлэлтэд байна.
Барстоу руу явах автобусанд суу.
Одоо байгаа эрүүл мэндийн түр үнэмлэхтэй
хөлөг онгоцонд суух үед албан тушаалтнуудад танилцуулах.
Сануулга, автобусууд 15 минут тутамд хөдөлнө.
- Хөөе, залуусаа.
- Кейт!
Сайн уу. Би амьсгалж чадахгүй байна.
- Залуус аа, том нүүдэл хийх гэж байгаадаа баяртай байна уу?
- Тийм ээ!
Кейт, хүүхдүүдээ баглаа хийж дуусга.
Үргэлжлүүл. Алив.
Кейт, чи надад ямар нэгэн зүйл амлах хэрэгтэй байна.
Ойрын хэдэн өдөр надад ямар нэгэн зүйл тохиолдох юм бол
Хүүхдүүд Барстоу руу явж байгаа эсэхийг шалгаарай. За?
Юу гэсэн үг вэ? Юу тохиолдож болох вэ?
Чи түүнийг таньдаг биз дээ?
чоно чоно.
Гита, энэ бол сонголт биш.
Кейт, тэр хүмүүст ороход тусалдаг,
тоглоомын машиныг хагалах, буцаж гарах.
Хэн ч мэдэхээс өмнө чи явсан.
Тэр мөнгө нь бидний эндээс гарах тасалбар.
эсвэл бид Барстоуд үүрд баригдах болно.
Сонсооч, эдгээр хамгаалагчид тоохгүй байна.
Гэхдээ таван лонгоор би өөрийгөө болон хүүхдүүдээ худалдаж авах боломжтой.
Би хүүхдүүдийг баасан гариг гэхэд гаргах ёстой.
мөн би гэр бүлээ хамгаалахын тулд юу ч хийх болно.
Гита, тэнд очдог хүмүүс
тэд үргэлж эргэж ирдэггүй.
Зүгээр л март.
- Хөөе, хүлээ, хүлээ, хүлээ, Гита, алив.
- Зүгээр л орхи, за юу?
- За...
- Хөөе.
Энд бүх зүйл зүгээр үү, бүсгүйчүүдээ?
Юу, чамд илүү сайн хийх зүйл байхгүй гэж үү?
Кейт…
- Сайн дурын ажилтан чи надад юу гэж хэлэх вэ?
- Тэр юу ч хэлсэнгүй.
- Тийм үү, сайн дурын ажилтан?
- Кейт.
Новшийн амаа тат! Новшийн амаа тат!
За.
Юу? Чи надад ямар нэг юм хэлсэн үү?
Битгий.
Үгүй ээ, би юу ч хэлээгүй.
Халдварын эхний шинж тэмдэг бол дайсагнасан байдал гэдгийг та мэднэ
нийгмийн хэм хэмжээнээс гадуурх үйлдэл.
Над руу хараад хөдөлгөөнгүй бай.
Тодорхой.
Сайн дурынхан болон түр ажилчид,
eажилчдын автобус таван минутын дараа хөдөлнө.
Таны ээлж.
Хэрэв та хүсвэл
Би шулуун гэдэсний термометрээ ашиглаж болно.
Өө.
Та хоёр аравтын бутархай байна.
Та өөрийгөө зүгээр байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Та халдвар аваагүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
- Би... би зүгээр.
Би зүгээр. Би... Би зүгээр л мэдэрч байна.
За,
Та хоёулаа алдааны хязгаарт байгаа, гэхдээ үүнийг ажиглаарай.
Сайн дурын ажилтан чи тэр автобусанд суусан нь дээр.
Хөгийн новш.
Та юу бодож байсан бэ?
Чамайг алга болгох нь түүнд ямар амархан байсныг чи мэдэх үү?
Түүний хэлэх ёстой зүйл бол та эрдмийн зэрэг хассан.
мөн хэн ч үүнийг асуухгүй, хэн ч.
- Би мэднэ, би...
- Та мэдэж байна уу?
Би зүгээр л… Тэр…
Хараач, энэ хамаагүй.
намайг уучлаарай. Би зүгээр л…
Чамайг ямар ч тэнэг зүйл хийхгүй гэж амлах хэрэгтэй байна.
Гита, энэ нь... эрсдэлд орох нь үнэ цэнэтэй зүйл биш юм.
Үгүй ээ, чиний зөв.
Би тэгэхгүй.
Би амлаж байна. За?
Баярлалаа.
…ажилтнуудын автобусууд таван минутын дараа хөдөлдөг.
Ээж ээ!
Тийм үү?
Ноён. Танака, би хэцүү байдалд байна.
Би чамд тийм ч их дургүй.
Тиймээс би чамд ажлаа хүлээж авсандаа сэтгэл ханамж өгөхийг үзэн яддаг, гэхдээ...
Та багаа цуглуулсан нь дээр.
Танд нисдэг тэрэгний нисгэгч, сейфчин хэрэгтэй болно.
Би танд хаяг руу мессеж илгээх болно.
16:00 цагт тэнд байгаарай. маргааш.
Тэр орсон.
Би асуух дургүй, гэхдээ...
Би хүүхдүүдийг сургуульд хүргэж өгөх ёстой, хэрвээ би ажилдаа орж чадахгүй бол...
Санаа зоволтгүй, би засах болно.
Баярлалаа, Мария.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Болгоомжтой байгаарай, би бүгд тослог байна.
Шарки, түүнд цагаан зээлдэгчийг өг.
- Грассиас, Мария.
- Хүүхдүүдтэй мэндчилээрэй.
За. Баяртай.
Новш.
Хөөе.
Хөөе!
Тэгэхээр та үүнийг муу санаа гэж бодож байна уу?
Алив, Скотти.
Энэ бол "бодох" асуудал биш.
Энэ бол "байна" гэсэн асуудал юм.
мөн энэ нь муу хараал идсэн санаа юм.
- Чи гарсан уу?
- Би тэгж хэлээгүй.
Та орсон уу?
Би ч бас тэгж хэлээгүй.
Гэхдээ та сонирхож байна.
Би чамайг дотогш орохоос өмнө өгзөг чинь мэдэж байсан байх гэж бодож байна.
Бодоод үз гэж хэлэх гэсэн юм.
Бидний хийсэн бүх зүйл, бидний аварсан бүх хүмүүс,
Энэ нь бидэнд юу авчирсаныг хараарай.
Гэхдээ яах вэ... нэг удаа бол яах вэ,
бид зөвхөн бидний төлөө ямар нэгэн зүйл хийсэн үү?
Бид үхэж магадгүй.
Тийм ээ, бид үхэх байх.
Хмм.
Бидний зарим нь дор хаяж.
Тавин сая доллар.
Тавин сая.
Ямар хуваагдсан бэ? Хэдийгээр олон арга зам байсан ч гэсэн?
Та, би, Вандерохэ хоёр тус бүр 15 саяыг авна гэж бодсон, тэр үүнийг хийнэ гэж бодвол.
Гэр бүл биш бусад бүх хүмүүс ...
Бидний зүсэлтийг хэн ч мэдэх шаардлагагүй.
Одоо та үүнийг авч байна.
Таны галзуу хүмүүсийн жагсаалтад өөр хэн байгаа вэ?
Тэгэхээр танд зочин ирсэн байхыг би харж байна.
Надтай ярь. Яаж явсан бэ?
Тэр зургаан сарын дараа анх удаа над дээр ирж байна.
Бид 35 минутаас илүү жижиг яриа хийж чадахгүй
зодоон болж хувирахгүйгээр.
Гэсэн ч тэр аз жаргалтай байгаа бололтой.
Энэ л чухал гэж би бодож байна.
Та үүнийг анзаараагүй байсан ч тэр чамайг үнэлдэг гэдэгт би итгэлтэй байна.
- Ммм.
- Би тэгж хэлэх гэсэн юм.
Хэрэв тэр тэгэхгүй бол… … түүнийг шургаарай.
Энэ бол хүнд новш юм.
Тэгэхээр таны толгой хаана байна?
Та нар мэдэж байгаа, бид тэнд байхдаа, яг л бид үнэхээр байсан үед,
Би тоо томшгүй олон мангасуудын царайны талаар хэзээ ч бодож байгаагүй
Харин одоо л ойлголоо, чи мэднэ
хүмүүс байсан.
Харин одоо тэдний царай
Үүнийг л би харж байна.
Буцаж орсон нь дээр үү, муу юу гэдгийг би мэдэхгүй.
Бурхан минь, би үүнийг ойлгохгүй байна,
гэхдээ ийм байх магадлал байгаа гэж би бодож байна ...
катартик.
Тэнд байна.
Та үүнийг харах уу.
Тэд 90-ээд оны эхээр Вегаст цөмийн цохилт өгөх ёстой байсан ч ...
- Энэ бол гайхалтай.
- Питерс!
Новш.
Яах вэ?
Юу чамайг энд авчирсан юм бэ?
Ажил яаж байна?
Муухай. Залуус та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
- За...
Тийм үү? Энэ нь юу төлдөг вэ?
За, хэрвээ энэ нь дуусвал
Та нэг өдрийн ажилдаа хоёр сая доллар олдог.
- Хоёр сая доллар уу?
- Гэхдээ...
Энэ бол миний хувь. Зөвхөн миний хувьд уу?
Хэрэв энэ нь дуусвал хоёр сая доллар уу?
Зуун хувь. Би орлоо. Тиймээ.
Та эрсдэлийг мэдэхийг хүсэхгүй эсвэл...
Би яагаад эрсдэлийг мэдэхийг хүсэх болов?
Хоёр сая доллар? Энэ бол маш их бэлэн мөнгө юм.
Сонсооч, би амьдралаа маш их үзэн ядаж байна,
Хэрэв надад хоёр сая доллар байсан бол
миний амьдрал эрс өөрчлөгдөх болно.
Тиймээ. Баярлалаа. Тиймээ.
Та мэдэхийг хүсэхгүй байгаадаа итгэлтэй байна уу?
Өө...
Энэ нь нисдэг тэрэгтэй холбоотой байх гэж би мөрийцөж байна.
Тиймээ.
-Би нисдэг тэрэгний хүн. Тийм.
- Тиймээ.
- Би хаана гарын үсэг зурах вэ?
- За.
- Би орлоо.
- Баярлалаа. Чамайг харахад таатай байна, хонгор минь.
Тэр өөрчлөгдөөгүй, тийм үү?
Үгүй ээ. Урьдынх шигээ хачин хэвээрээ.
Алив. Энэ дараагийнх нь надаас шалтгаална.
Алив. Новш.
Ингээд л болоо, хонгор минь.
Би энэ л новшийн тухай ярьж байна!
Майки Гузман.
- Майки Гузман. Нэр хонх дуугарав.
- Мм-хмм.
Үүнийг шалгана уу.
Энэ бол таны хүү Майки Гузман Зүүн Лас Вегасаас шууд бичлэг хийж байна.
Бидэнд... бүлэг бий
Би дор хаяж тав тоолсон, гэхдээ дахин шалгая. Хүлээгээрэй.
Долоо. Бид долоон шанагатай болсон.
Өө, новш! Хоёр толгойн цохилт.
- Новш!
- Хүүхдийн галзуу.
Энэ залууд зориулсан Reddit форумууд байдаг.
Хөөрхий, хонгор минь!
- Сваггер, нөхөр. Чөтгөр, тийм ээ.
- Ингэж л хийдэг.
Танд маш их баярлалаа.
@GuzmanOfTheDead420.
Таашаа дарж, бүртгүүлээрэй.
Өө, тэр новш Rolex машинтай.
Хөөе!
Qué onda, güero?
Майки Гузман.
Яах вэ?
500 гранд хийх талаар та юу хэлэх вэ?
Би: "Би хэнийг алах ёстой юм бэ?"
Би түүнд хайртай.
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чи надад сейф хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Таны дутуу зүйл байж магадгүй.
Та нэг өдрийн ажилдаа 250 их мөнгө хийхийг хүсч байна уу?
Ээ бурхан минь.
Та эвдэж чадах уу?
- Би эвдэж болох уу?
- Тийм ээ.
Би эвдэж чадах уу?
Энэ нь надад Боттичеллигийн Мадоннагийн Мадонна-н зургийг үзүүлж байгаатай адил юм.
бас надаас түүнийг няцлахыг хүсэж байна уу гэж асууж байна.
За, энэ гайхалтай урлагийн бүтээлийг зохион бүтээсэн хүн,
Ханс Вагнер,
тэр үүнийг Der Götterdämmerung гэж нэрлэсэн
түүний нэрээр бичсэн сүүлчийн бүлэгт зориулж,
Ричард Вагнерын баатарлаг дуурь,
Der Ring des Nibelungen.
- Ммм.
- Үүнийг би нээж болох уу?
Би мэдэхгүй.
- Үнэнийг хэлэхэд би тэгэхгүй.
- За.
Хуруунуудаа ажиглаарай, ноён Том гар аа.
Харин дэлхийн амьд слесаруудын хувьд
Би үүнийг нээх хамгийн том боломжийг тань төлөөлж байна уу?
Би даруу зангаараа тийм гэж хэлж чадна.
Та орсон уу?
Энэ бол өөр ертөнц рүү орох хаалга юм, найзууд минь,
Би чамайг надад авчирсан.
Бид хамтдаа үүнийг даван туулдаг.
- Дашрамд хэлэхэд, чамайг хэн гэдэг вэ?
- Скотт Уорд.
-Уучлаарай?
Дитер, Скотт Уорд.
♪ Би муу сар гарч байгааг харж байна ♪
♪ Би замдаа асуудалтай байгааг харж байна ♪
♪ Би газар хөдлөлт, аянга цахилгааныг хардаг' ♪
♪ Би өнөөдөр муу үеийг харж байна ♪
♪ Өнөө орой битгий яваарай ♪
♪ 'Учир нь энэ нь таны амийг авах нь гарцаагүй ♪
♪ Өсөн нэмэгдэж буй муу сар байна ♪
♪ Би хар салхи үлээж байгааг сонсож байна ♪
Та тоглоход бэлэн үү?
♪ Төгсгөл удахгүй ирнэ гэдгийг би мэдэж байна ♪
♪ Би гол мөрөн урсахаас айж байна' ♪
♪ Би уур хилэн, сүйрлийн дууг сонсож байна ♪
♪ Өнөө орой битгий яваарай ♪
♪ 'Учир нь энэ нь таны амийг авах нь гарцаагүй ♪
♪ Өсөн нэмэгдэж буй муу сар байна ♪
Тиймээ.
Скотт, энэ бол Дэймон. Энэ бол Чемберс.
- Тэд надтай хамт байна. Тэд миний зоос дээр байх болно.
- За.
-Яаж байна?
- Багтаа тавтай морил.
Скотт, чи надад хүүхэд юу болоод байгааг хэлмээр байна уу?
Түүнийг хар. Гомдолгүй,
Гэхдээ тэр зомби алуурчин шиг харагддаггүй.
Сайн уу, намайг Дитер гэдэг, би нээх боломжгүй зүйлийг нээх гэж байна.
Чи надаар тоглож байна уу?
Үгүй ээ, сейфийг онгойлгохын тулд бидэнд хүүхэд хэрэгтэй.
Бид түүнийг алдлаа, бидэнд юу ч байхгүй.
Явцгаая залуусаа. Үүнийг оруул.
Ноён Танака, баг бүгд энд байна.
Өнөөдөр та бүгд энд цугларсанд таатай байна.
Зорилгодоо хүрэх.
The Vegas Bly.
Та Вегас руу нисэх боломжгүй.
Агаарын орон зайг хязгаарласан.
Гэхдээ та нисч чадна.
Хойд цамхаг болох Содомын орой дээр орхигдсон аврах нисдэг тэрэг байдаг.
Хэрэв та зохицуулж, харилцаж байвал
Энэ нь энгийн дотогшоо орох, гарах ёстой.
Та 32 цагийн цонхоор хотод орох болно.
Ямар ч зомби явсаар л байна
Та нар шиг хүчирхэг хүмүүсний хувьд асуудалгүй байх ёстой.
Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Уучлаарай.
Бид зомби устгах ажиллагааг хэр нарийн хийдэг вэ?
Өө, Есүс.
Энд зомби алж үзээгүй өөр хүн байна уу?
За, бид бүгд үндсэн зүйлийг мэддэг.
Zombies, shambler, undead,
та тэднийг юу гэж нэрлэхийг хүсч байна,
Тэднийг алах тухайд
бүх зүйл тархитай холбоотой.
Тархи.
Нэг нь чам руу ирвэл тархи руу нь буудчих.
Энэ маш энгийн. Асуух зүйл байна уу?
Тиймээ. Би том чулуу аваад толгой руу нь цохивол яах вэ?
Энэ нь ажиллах болов уу?
Тиймээ. Тийм ээ, тэр ...
Энэ нь бас тархийг онилсон хэвээр байх тул энэ нь ажиллах болно.
Үүнийг хуулж ав.
Уучлаарай, ноён Танака, үргэлжлүүлнэ үү.
Тэндээс,
та зурвасыг доошлуул.
Та казинод хоёр цаг хүрэхгүй хугацаанд хүрнэ.
Та орж генераторыг олоорой.
Сейф,
өмд цамхаг, Гоморра...
коридорын төгсгөлд байна.
Тэнд та үхэлд хүргэхгүй хэд хэдэн саад тотгорыг олох болно.
Та тэдгээрийг өдөөх арга замыг олох хэрэгтэй.
Энэ хооронд,
манай айдасгүй нисгэгч-налуу механикч
нисдэг тэргийг түлшээр хангадаг.
Үндсэн хаалган дээр буцаж,
манай сейфчин ажиллах болно.
Мэс засалч эсвэл зураач шиг,
түүний шилдэг бүтээлийг бараг сонсогдохооргүй товшилтоор дүрсэлсэн.
Эцэст нь тэр илт давамгайлалд бууж өгсөн
түүний зөөлөн хүрэлтээс.
Тэгвэл таны хийх ёстой зүйл бол зөвхөн нисдэг тэргэнд мөнгөө ачих
мөн нар жаргах зүг ниснэ.
Энэ бүх…
... цөмийн пуужин хөөргөх талбайг орхихоос бүтэн өдрийн өмнө.
Хялбар Япон-y.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Бидэнд тэгж хэлэх эрхгүй болсон.
Одоо "нимбэгний шахмал" болсон.
Тийм ээ, гэхдээ би...
Тэр Япон-y байвал зүгээр гэж бодож байна.
Таны хүссэнээр.
Хялбар нимбэгний шахаж.
Хараад үзээрэй.
Өө. За. Сайн ажил. Сайн ажил.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
Энэ жинхэнэ төлөвлөгөө мөн үү? Зомби юм уу?
Тиймээ ахаа, юу болоод байна аа?
Би чамайг дажгүй гэж бодсон.
Хэрэв та зомби харсан бол яаж новшийг нь новш болгох байсан талаар үргэлж ярьдаг байсан.
Энэ бол тэнэглэл байсан, нөхөр.
Юу?
Үүнийг новш. Би гарлаа.
Энэ галзуу юм. Та нар бүгд үхэх болно.
- Есүс Христ.
- Уучлаарай ахаа.
Сонирхогчид.
Хөөе, Дэймон. Хүлээгээрэй, нөхөр.
За, баг аа,
ачих цүнхээ ав.
Өглөөний 6:00 цагт уулзацгаая.
Рожер, кап.
Одоо, хүлээ, хүлээ.
Намайг Мартин гэдэг.
Би ноён Танакагийн хамгаалалтын албаны дарга.
Чамд хэрэгтэй зүйл байвал надтай ярь.
Би таны хүссэн тоног төхөөрөмжид хандах боломжтой.
Би ч бас энэ ажилд тантай хамт явна
Казиногийн талаар өргөн мэдлэгтэй учраас.
Асуух зүйл байна уу?
Сайн байна. 0600 цагаас уулзацгаая.
0600?
Та яаж байна?
Чи галзуурсан.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Гэхдээ хэрэв энэ нь зурвас дээр үхэх хоёрын хоорондох сонголт юм
бас нэг өдрийг Азтай хүүд бялуу эргүүлж өнгөрөөв
Би хэдэн саяар нь мөрийтэй тоглоно.
Та яаж орох талаар бодож үзсэн үү?
Тиймээ.
Саяхан ирсэн хүмүүс эрүүл мэндийн бүрэн үзлэгт хамрагдах шаардлагатай.
Барстоугийн хорио цээрийн төв
хүлцлийг үл тэвчих байгууламж юм.
Таны түлхүүр картан дээрх эрүүл мэндийн гэрчилгээний ногоон наалт байхгүй бол
таны нийтийн газар орохыг зөвшөөрөхгүй.
Хөөе. Кейт.
-Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Би чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
- Үгүй. Үгүй!
- Хүлээгээрэй. Өө!
Зүгээр л намайг сонс. Намайг сонс.
Надад боломж байна,
бас таны тусламж надад хэрэгтэй байна.
Хараач. Энэ галзуу сонсогдох болно гэдгийг би мэдэж байна.
Гэхдээ миний төлөө нэг зүйлийг хий.
Таны хувьд?
Үүнийг хий, тэгвэл би чамд 15 сая доллар өгч чадна.
- Арван таван сая?
- Арван таван…
Танд 15 сая доллар байхгүй.
Хэрэв та миний төлөө нэг зүйлийг хийвэл би хийх болно.
Энэ нь миний хийсэн зүйлийг нөхөхгүй гэдгийг би мэдэж байна ...
…эсвэл би ямар төрлийн аав байсан бэ?
Тиймээ.
15 сая доллараар та эдгээр хүмүүст тусалж чадна.
Та сургуульдаа буцаж очоод хүссэн бүхнээ хийж болно.
Та энэ мөнгөөр ​​юу ч хийсэн, зөв ​​зүйл болно гэдгийг би мэднэ.
Ямар нэг зүйл?
Хөөе. Гуйя! Хөөе. Хөөе.
Та чоно чоно, тийм ээ?
Биднийг оруулна уу.
Гуйя.
Анх удаагаа тийм ч муу биш.
За, би ойлголоо. Би ойлгож байна.
Ямар хөөрхөн жижигхэн машин болохыг би ойлгож байна.
Хөөе, над руу битгий буу чиглүүл.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Хөөх!
Энд бидний унаа ирлээ.
- Өө, сайн. Та ус уумаар байна уу?
- Тийм ээ.
Чи тоглож байна. Энэ юу вэ?
Юу?
Би Бурханд тангараглая, хэрэв энэ бүх номлол
Энэ бол охинтойгоо дахин холбогдох галзуу арга юм...
Тийм биш, тийм үү? Надад итгээрэй.
Тэр хуаранд сайн дурын ажилтан.
Тэр холбоотой.
Тэр зүгээр л биднийг хорио цээрийн бүсэд хүргэж өгч байна.
Чи үнэхээр намайг түүнийг хот руу аваачна гэж бодож байна уу?
♪ Энэ бол төгсгөл ♪
♪ Сайхан найз ♪
♪ Ганц найз минь, төгсгөл... ♪
Хөөе, сайн байна уу? Бид албан ёсоор уулзаагүй гэж бодож байна. Намайг Мартин гэдэг.
Надтай битгий ярь. Би эдгээр хүмүүст, ялангуяа танд итгэдэггүй.
- Өө.
- Чи надаас хол бай.
Тийм ээ, хатагтай.
Өө.
♪ … юу болох вэ? ♪
♪ Хязгааргүй бөгөөд үнэгүй ♪
♪ Маш их хэрэгтэй байна ♪
♪ Ямар нэг танихгүй хүний гараас ♪
♪ Цөхрөнгөө барсан газар... ♪
Лас Вегас МакКарран хорио цээрийн төвд хоригдож байгаа хүмүүс,
энэ байгууламж өдрийн эцэс гэхэд хаагдах болно. Ажилтан байхгүй...
Гэмт хэрэгтнүүд ээ, чоно чонотойгоо уулз.
Цөөн чоно охин нэртэй юу?
Лилли, гэхдээ "coyote" нь дажгүй сонсогдож байна.
Чи хүсвэл намайг ингэж дуудаж болно.
За, би та нарт үлдээе.
Би чамтай 24 цагийн дараа Барстоугийн гадаа уулзах болно.
-За?
- За.
Цөмийн цохилт өгөхгүй байхыг хичээ
эсвэл үхэгсэд алагдсан.
Хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе.
Яасан бэ?
Ээж алга.
- Энд.
- Аан...
Асуулт.
Тийм ээ, Дитер.
Надад илүү том зүйл хэрэггүй гэж бодож байна уу?
Хэрэв би чамд үүнээс том зүйл өгвөл чи аль хэдийн үхсэн байна.
Үхсэн үү?
Ауф Видерсехен, нас барсан.
Аан, энэ хаана харьяалагддаг вэ?
Надад завсарлага өгөөч. Үнэхээр үү?
Дитер, Ваныг уурлуулахгүй байхыг хичээгээрэй.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Хөөе.
- Та юу хийсэн бэ?
- Юу гэсэн үг вэ?
Зогс!
Надаас зайл!
- Зогс!
- Юу болоод байгаа юм бэ?
Чи новш хийж байна уу?
Чи түүнийг оруулсан.
Та Гитаг авсан.
Тиймээ. Би түүнийг оруулав. Тэр болон өөр хоёр.
Би олон хүнийг оруулдаг.
Тэдэнд эндээс гарахын тулд тэр мөнгө хэрэгтэй.
- Чи үүнийг мэдэж байгаа.
- Тэр эргэж ирээгүй.
За, хүн бүр тэгдэггүй.
- Тэд эрсдэлийг мэддэг.
- Тэр хоёр хүүхэдтэй!
Тэр надад үүнийг хэлээгүй.
Сонсооч, хэрэв би түүнийг хүүхэдтэй гэдгийг мэдсэн бол би түүнийг авахгүй байсан.
Чи түүнийг үхсэнийг харсан уу?
Үгүй
Тэд урагшиллаа. Би... би хойш унжсан.
Тэд хэзээ ч гарч ирээгүй. намайг уучлаарай.
Би чадах чинээгээрээ хүлээсэн, Кейт, гэхдээ өдрийн эцэст...
Би чамтай хамт ирж байна.
- Үгүй ээ, чи тийм биш.
- Тийм ээ, би.
Бид энэ яриаг хийхгүй байна.
Чи ирэхгүй байна.
Тэнд ээж нь төөрсөн хоёр хүүхэд байна.
Миний хайхад тусалдаг хоёр хүүхэд.
Би түүнийг олох ёстой.
За, тэр ямар харагддагийг бидэнд хэлээч.
Бид түүнийг хайх болно.
- Чи намайг үүнийг хийнэ гэж итгэж байна гэж бодож байна уу?
- Кейт!
- Чи ирэхгүй байна!
- Би чамаас асуухгүй байна!
Би чамд юу болохыг хэлж байна.
Нааш ир.
Намайг сонс. Энэ ямар харагддагийг харсан хүний хувьд,
Энэ бол таны уруудахыг хүссэн зам биш.
Би чамайг оролдохыг зөвшөөрөхгүй.
Та байрандаа үлдэх болно.
Бид найзыг чинь хайна.
Гарахдаа уулзъя.
-За?
- Үгүй ээ, зүгээр биш.
Та сонс.
Би аль аль замаараа явна.
Би чамтай хамт орж болно, чи намайг хамгаалж чадна.
- Кейт.
- Эсвэл... Эсвэл... би чиний араас сэмхэн орчихно,
тэгээд би үхэх байх.
Сонголт таных.
Энэ юу болох вэ, аав аа?
Хэрэв бид таны найзыг харвал гайхалтай.
Гэхдээ чи түүнийг хайж зугтаж болохгүй. Энэ бол амьдрал эсвэл үхэл юм.
Хэрэв та эргэлзэх юм бол эдгээр хүмүүсийн зарим нь үхэх болно.
Та үүнийг ойлгож байна уу?
Тэд бас гэр бүлтэй.
Тиймээс чи хэзээ ч, хэзээ ч миний нүднээс холдохгүй.
Энэ бол миний нөхцөл. Бид тодорхой байна уу?
Тиймээ. Бид тодорхой байна.
Залуус аа, энэ бол Кейт,
багийн хамгийн шинэ гишүүн.
- Хөөе. Сайн байна уу.
- Яаж байна?
Скотт, ямар новш вэ?
Чи цагийг сайхан өнгөрүүлж байна уу?
Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Чамайг алахаар ирж байгаа бөмбөг?
Чи үүнийг яриад байгаа юм уу?
Энэ бол сүүлчийн автобус.
Яв, Хурдан Гонзалес! Арриба.
Энэ бол зайлшгүй нүүлгэн шилжүүлэх бүс юм.
- Бидэнд дахиад нэг залуу хэрэгтэй болно.
- Юуны тулд?
Та тэнд ямар байдгийг мэдэхгүй. Дахиж үгүй.
- Баг хангалттай том...
- Надад итгээрэй. Бидэнд өөр хүн хэрэгтэй.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Та 20 гранд хиймээр байна уу?
Хорин мянган доллар уу?
Тийм ээ, би 20 гранд хийх болно.
Би ойлгохгүй байна.
Тэр яагаад түүнийг авчирсан юм бэ?
Хонгор минь, F-бөмбөгтэй бол амар, за юу?
-Чи тоглож байна уу?
- Хөрөө.
Бид үхсэн хүмүүсийн далай руу явж, их хэмжээний хулгай хийх гэж байна.
-Гэхдээ харааж зүхсэнд уучлаарай.
- Энэ бол чамд.
Би? Өө тийм.
Би үүнийг авсан.
Хөөх!
Бид хөгжилтэй байх болно, тийм үү?
Би чамд хэлье, чамд тохирох залуу байна.
Мөн хэрэв та тэнд айж эсвэл сандарвал,
Чамайг надтай ойр байгаасай гэж хүсч байна.
- Мм-хмм.
- Би чамайг ойлголоо.
Баярлалаа.
Яах вэ, ахаа?
Хийн сав. Чи үүнийг авч яв.
Миний хөрөөнд дахиж битгий хүр, за юу?
Түүнтэй дахиж битгий ярь...
ах
-За. Мэдээжийн хэрэг.
- Сайн хариулт.
За, залуус аа, явцгаая!
Новш гэж харж байна уу?
Миний ард.
Тэнэг минь, буугаа тавь.
Хөөе. Буцахад оройтоогүй байна.
Тэд энд байна, хувилгагчид,
тэднээс юу үлдэх вэ.
Тэдэнд яг юу тохиолдсон бэ?
Ямар харагддаг вэ?
Нарнаас гарах ухаангүй байсан.
Бороо ороход юу болохыг харах хэрэгтэй.
Хэдэн цагийн турш,
тэд бүгд амилсан.
Өө, Scheisse!
За, явцгаая. Алив.
Хэр их бороо вэ ...
Үүнийг авцгаая.
Жуулчид.
Хөөе, чи бол Лили, тийм үү?
Та энд хэрхэн яаж явахаа мэдэх нь гарцаагүй.
За, чамд юу байна?
За, магадгүй маш их.
Эдгээр зүйлс хэрхэн ажилладаг талаар та хэр мэдэх вэ?
Тэнд бүх зүйл байгаа.
-Хмм.
- Яагаад?
Мэдэх сайхан байна.
Хөөх, ист дас байсан уу?
Новш. Энэ бүхэн юу вэ?
Энд юу болсон бэ?
Цагдаа, цэргийнхэн эцэст нь унасан газар.
Вегасын сүүлчийн байр.
Өө, хөө. Бүгд чимээгүй бай.
Та үүнийг сонсож байна уу?
- Энэ юу вэ?
- Машины ард яв! Яв!
Энэ юу вэ?
Валентин.
Валентин уу?
Энэ бол хараал идсэн зомби бар юм.
Энэ нь шугамыг давж байна.
- Чөтгөр, тийм ээ.
- Гайхалтай.
Тодорхой.
- Лос-Гехтийнх.
- За.
Новш энэ байсан уу?
Тэр Зигфрид, Рой хоёрын нэг байсан.
Тэр тэдний нутаг дэвсгэрийн эхлэлийг хамгаалдаг.
- Өөр арга байна уу?
- Тийм биш.
Хөөе, Каммингс.
Таны бууг түр харъя.
Юу? Буудсангүй.
Ганцхан секунд.
Надад таалагдаж байна. Сайхан байна.
Энэ нь бас найдвартай.
- Өө, тийм үү?
- Тийм ээ.
Би хүрч болох уу?
- Та түүнд хүрмээр байна уу?
- Тийм ээ.
Ганцхан секунд.
Ммм.
- Өө, хонгор минь...
- Хөөе!
Би үүнийг хийх шаардлагагүй гэж найдаж байсан гэж хэлэх байсан, гэхдээ би худлаа хэлсэн байх.
- Чи юу яриад байгаа юм?
- Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр зүгээр л намайг буудсан. Түүнийг бууд!
Тэд биднийг энд байгааг мэдэх болно. Бид тэдний дүрмээр тоглох хүртэл тэдэнд хамаагүй.
- Дүрэм? De qué habla esta pendeja?
- Ай тэнгис, estáloca.
Хэрэв бид цааш явахыг хүсч байвал худалдаа хийх хэрэгтэй.
-Худалдаа? Үнэн үү?
- Худалдаа байхгүй!
Тиймээ. Бидний хүлцэнгүй байдлыг харуулах өргөл.
- Тэд бодохгүй байна.
- Энэ гичийг бууд!
- Хэрэв тэд ирвэл бид ална.
- Чи ойлгохгүй байна.
- Тэд чиний бодсон шиг биш.
- Түүний нүүр рүү бууд!
Бид энд хуйвалдааны тухай яриагүй.
Чиний зөв. Тэд бодохгүй байна.
Тэд зүгээр л хөдөлж иднэ.
Гэхдээ бид бусад хүмүүсийн тухай ярьж байна.
- Альфа.
- Тийм ээ. Тэд илүү ухаалаг. Тэд илүү хурдан.
Тэд зохион байгуулалттай.
Чиний хар дарсан зүүднээс шууд гар.
Гуйя.
Та нар бүгд хотынхоо тухай шорон шиг ярьсаар л байна.
Тийм биш. Энэ бол тэдний хаант улс.
Тэд биднийг гадаа эргэлдэхэд дургүйцэхгүй
Бид тэдний дүрмээр тоглох юм бол.
-Бурхан минь!
- Бид одоо түүний зүрх сэтгэл рүү шилжиж байна.
Би ээжтэй. Би түүнд хайртай.
За, хүн бүр ээжтэй, новш минь,
Гэхдээ хүн бүр хорио цээрийн дэглэмд байгаа эмэгтэйчүүдийг хүчирхийлэгч эрх мэдэлтэй байдаггүй.
Тэр худлаа ярьж байна!
Энэ худлаа.
Амаа хамхи.
Би чамайг тэр эмэгтэйчүүдийг юу хийснийг харсан
Новшийн хүчирхийлэгч.
Ээ бурхан минь!
Энэ огт үнэн биш.
- Өө, новш, үгүй! Үгүй ээ!
- Тэр ирж байна.
Хэн ирэх вэ? Юу ирж байна?
- Тэр? Тэр юу вэ?
- Үгүй ээ, гуйя. Бид нийлсэн. Гуйя.
Үгүй, үгүй, үгүй. Түүнд бүү итгэ.
- Уучлаарай.
- Үгүй ээ.
Надад туслаач. Битгий яв. Үгүй ээ, бид нэг баг.
Юу нь…
Юу... ямар новш вэ?
Scheisse.
Туслаач. Үүнийг бууд!
Энэ ямар новш вэ?
Сонсооч, үгүй. Үгүй ээ. Сайн уу.
Би энд чамайг гомдоох гэж ирээгүй.
Нааш ир.
Надад туслаач, туслаач, туслаач, туслаач.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Надад туслаач!
Битгий ингэ. Зүгээр л хол бай.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, бурхан минь!
Зайл. Наашаа яв. Наашаа яв.
Үгүй!
Туслаач! Үгүй!
- Та түүнийг хэн нэгнийг алахыг харсан уу?
- Хос удаа.
Үгүй!
Тэд буцаж ирсэн үү?
Тийм ээ, заль мэх мэт.
Үгүй!
Миний онол бол тэдний нэг эх хувилбараас эхэлсэн.
Өө, бурхан минь! Үгүй!
Хэн ч бай, чамайг хазвал...
- Тэгвэл чи альфа болно.
- Яг тийм.
Тэд түүнийг Олимп руу аваачиж байгаа бололтой.
Сайн байна. Одоо бид хаашаа явахгүй байхаа мэддэг болсон.
Энэ нь яг яаж ажилладагийг би хэзээ ч бодож байгаагүй.
Миний мэдэж байгаа зүйл бол тэд чамайг тэнд оруулаад, чи тэдний нэг шиг гарч ирдэг.
хурдан хүмүүсийн нэг.
-Тэгэхээр түүнийг эргүүлэхийн тулд тийшээ хүргэж байна.
- Тийм ээ.
Скотт, тэр Гита байгаа газар байж магадгүй.
Кейт, бид энэ талаар аль хэдийн ярьсан.
- Бидэнд цаг байна.
- Энэ бол сонголт биш.
Сайн байна.
Би тэгж бодсон.
Тэгэхээр новш бидэнд гарц худалдаж аваад бид цаашаа явах уу?
За, тийм ээ.
Новшийн толгой бидэнд сайн санааг худалдаж авах ёстой,
гэхдээ би тэдний гудамжаар алхаж гайхуулах гэсэнгүй.
Хэрэв бид цааш явъя гэвэл дотогшоо ордог.
Аллес, явцгаая.
Хөөе, түрүүлэх талаар бодож байсан уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Мэдээжийн хэрэг, Герман хүн бол хамгийн чухал хүн
Тэр сейфийг онгойлгож чаддаг учраас
Гэхдээ үүнийг эс тооцвол энэ нь би байх ёстой, тийм үү?
Яагаад гэвэл, надгүйгээр чи эндээс чиппер нисгэж чадахгүй.
Тэгэхээр энэ нь намайг хамгийн чухал зүйл болгох болно.
Та хоёр гуравт тэнцсэн үү эсвэл юу ч байсан мэдэхгүй байна.
гэхдээ би тэр залуугаас илүү чухал.
Уучлаарай. Би чамайг сонсож байгааг мэдээгүй. Би арга зам…
За, би тэр залуугаас илүү чухал.
Би тэр залууд итгэхгүй байна.
Түүнийг яагаад ажилд авсныг та мэдэх үү?
Түүнийг биднийг хянаж байхаар хөлсөлсөн
Учир нь бид сейфээ онгойлгоход мөнгөө аваад гүйгээгүй.
Бид урамшуулах ёстой.
Би муу хүн байхыг хичээгээгүй,
гэхдээ биднийг урамшуулах хэрэгтэй
түүнийг үхүүлэхийн тулд.
Юу? Бүгд над руу юу гэж хараад байгаа юм бэ?
Эрх чөлөөтэй орон.
Хүмүүс хүссэн хүнээ харж болно.
Үнэндээ энэ бол чөлөөт улс биш.
Бид Америкт байхаа больсон.
Чи сонсоогүй юм уу?
Техникийн хувьд аль нь түүнийг илүү эрх чөлөөтэй улс болгож байна, тийм ээ?
Юу ч байсан.
Энэ ямар новш вэ?
Надаас хол бай!
Ямар новш вэ?
Энэ юу вэ?
Үгүй
Хөөе.
Хөөе. Би тантай хором ярилцъя.
Би чамд тусалж чадна. Зүгээр л зөвшөөрнө үү...
За. За.
Ямар новш вэ?
Үгүй
Үгүй, үгүй!
За. За, хар даа.
Цацагт хяруулын тухай түр ярилцъя. Би...
Өө, новш.
Тэдэнд бүү хүр.
Тэдний нүдэнд гэрэл бүү тусга.
Би үүнийг өмнө нь харж байсан.
Тэд ичээнээсээ болж байна.
Хэрэв бид тэднийг харж чадахгүй бол бид яаж урагшлах ёстой юм бэ?
Би бидэнд зам зааж өгье.
Үүний төлөө яв.
Яагаад? Чи миний бөгсийг шалгамаар байна уу?
Үгүй ээ, хэрэв баас муудвал чамайг бидний нуруутай гэдэгт би итгэхгүй байна.
Би чамайг ажиглаж байсан, чи ямар нэг юм хийх гэж байна.
Бид бүгд казинод очиход,
Бид бага зэрэг ярилцах хэрэгтэй гэж бодож байна
энд яг ямар үүрэг гүйцэтгэж байгаа талаар.
Өөрийгөө цохи.
Заа, гичий минь.
Новш минь.
Гичий.
Новш!
Энэ замаар!
-Чэмбэрс хаана байна?
- Тэр миний ард байсан.
- Юу болсон бэ? Чи юу хийсэн бэ?
- Би юу ч хийгээгүй.
Тэр буудаж эхлэв.
Би түүнтэй ойр байгаагүй.
Новш! Тэр чамтай буцаж байсан! Тэр байсныг би мэднэ!
- Найз...
- Юу болсон бэ?
- Чи хүсэхгүй байна...
- Новш минь!
Тэр явчихсан! Алив.
Түүнийг орхи! Тэр үхсэн!
Танхимууд! Танхимууд!
Алив!
Яв!
Гүй! Гүй!
Гуз, алив. Явцгаая.
Гузман. Гуз! Тэр явчихсан.
Бид хөдлөх ёстой. Алив, хөдөл!
Лили.
Гита амьд байх ямар ч боломжгүй, тийм ээ?
Эдгээрийг хар л даа.
Ийм итгэлтэй байж болохгүй. Би нэг залууг авчирсан.
Түүнийг хараагүй.
Түүнийг орхих хэрэгтэй болсон. Би түүнийг үхсэн гэж бодсон.
Тэгээд гурав хоногийн дараа тэр буцаж гараад ирлээ.
Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Тэд түүнийг Олимп руу аваачсан гэж хэлсэн.
Түүнийг өөр хоёр хүний ​​хамт өрөөнд оруулав.
Удирдагч, тэр тэдний төлөө нэг нэгээрээ ирсэн.
Хэрвээ манай залуу зугтаагүй бол дараагийнх нь байх байсан.
Тэгэхээр энэ нь таны хувьд нэлээд түгээмэл сэдэв юм болов уу?
Хүмүүсийг ардаа орхисон.
Хүмүүсийг орхих нь надад таалагдаж байна гэж бодож байна уу?
Би бүх зүйлийг зөв болгохын тулд чадах бүхнээ хийж байна.
Эрхэм ээ.
Нааш ир. Үүнийг хар.
Чөтгөр гэж үү?
Энэ нь…
Тиймээ, сейфийн өөр нэг зураг төсөл.
Өөр нэг багц зураг төсөл.
Новш, Танака.
Танака энд биднээс өмнө өөр багууд байсан.
Та энэ талаар ямар нэгэн зүйл мэдэх үү?
Энэ бол миний хувьд мэдээ.
Питерс, дээвэр дээр гар.
Тэр бутлуурыг аль болох хурдан ажиллуул. Круз, түүнтэй хамт яв.
Тэр хэтэрхий их ярьдаг.
Хараач, би найзуудтайгаа дахин уулзахдаа баяртай байна, за юу?
Намайг шүүхэд өгөөч.
Цөөвөр чоно бид хоёр периметрийн шалгалт хийж, хаалгаа суулгана.
Тиймээ. Кейт бид хоёр генераторуудыг олох болно.
Нөөц Женни гуравдугаар давхрын дээвэр дээр байна.
Энэ нь таны найдвартай бооцоо байх болно.
Гуравдугаар давхрын дээвэр. Ойлголоо.
Ван, Дитерийг сав руу буулга.
Гузманыг дагуулаад яв.
Рожер тэр.
Дитер, сейф болон үйлчилгээний лифтний гадна хаалганы нэвтрэх карт.
Энэ нь кассын цонхны дэргэд байдаг.
Энэ нь таныг дотогшоо оруулах ёстой. Энд.
Баярлалаа.
Тэр минийх.
Би өөр нэгийг авсан.
Зүгээр дээ. Хүн бүр юу хийж байгаагаа мэддэг. Үүнийг гүйцэлдүүлцгээе.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Ямар их хог вэ.
No la vayas a cagar, найз минь.
Зөв.
Баяртай.
Энэ ямар новш вэ?
Тэр новшийн бяцхан зурагт бүх мөнгөө үрэх үү?
Би тэр барыг үнэхээр үзэн яддаг.
Энэ нь гажуудсан.
Юу байсан бэ?
Гэм буруутай байдал эцэст нь чамайг илүү сайн болгодог уу?
Үхэхэд хэтэрхий олон хүн байна уу?
Үнэн хэрэгтээ, тийм ээ, ийм байна.
Кейтийн хайж байгаа ээж
чи бас түүний хөл рүү буудсан уу?
Үгүй ээ, би түүнийг зүгээр л алдсан.
Би хэзээ ч шаардлагагүй хүнийг орхиж байгаагүй
эсвэл хэн үүнийг хүртээгүй юм бэ.
Эдгээр хуаранд намайг юу харсан талаар та мэдэхгүй байна.
Эдгээр хүмүүс амьд үлдэхийн тулд юу хийх ёстой вэ.
Наад зах нь эдгээр ханан дотор дүрэм тодорхой байна.
Та тэднийг бие биенээ шоолж байхыг харахгүй байна.
Хэрэв чи намайг хуурвал…
хоёр нүдний хооронд.
Хоёр уу? Яагаад хоёр гэж?
Хоёр дахь нь зүгээр л зугаацах зориулалттай.
Аа! Новш.
Одоо юу болох вэ?
Бид хүлээж байна.
Би үүнийг хийх ёстой гэдгийг ойлгож байгаа биз дээ?
Юу хийх вэ?
Түүнийг доош нь тавь.
Тэд миний тухай ярьж байсан тэр бүх зүйлийг дараа нь та мэднэ.
- Би чамд хайртай гэдгээ мэдмээр байна.
- Тиймээ.
Бид бие биедээ хайртай байсан.
Хэрэв би тийм биш юм шиг санагдуулсан бол уучлаарай.
Би авсан. Зүгээр дээ.
- Та тэгдэг үү?
- Тийм ээ.
Та хийх ёстой зүйлээ хийсэн.
Тэр тэдний нэг байсан. Энэ нь…
Зүгээр дээ. За?
Хүлээгээрэй.
Тийм учраас би чамтай энэ олон жилийн турш яриагүй гэж бодож байна уу?
За, энэ нь санагдав ...
- Логик таамаглал шиг санагдлаа. Тийм.
- Үгүй.
Чи юу хийсэн, түүнд юу тохиолдсон,
Үүний төлөө би чамайг хэзээ ч буруутгаж байгаагүй.
За, би ойлгохгүй байна ... би ойлгохгүй байна.
Хэрэв ийм зүйл болоогүй бол, энэ юу байсан бэ?
Энэ нь биш…
Чи миний ээжийг алсан нь үнэн биш.
Үүний дараа чи хэзээ ч гарч ирээгүй, тийм үү?
Та…
Та тэнд байгаагүй, Скотт.
Та залгаагүй. Та зочилсонгүй.
Та... энэ тухай яриагүй.
Чи намайг тайвшруулаагүй.
Тийм ээ, чиний зөв.
Чамайг харах болгондоо л
Би түүнийг дөнгөж сая харсан бөгөөд…
Там шиг өвдөж байна.
Тэгээд би эргэн ирэхийг оролдоход чи зүгээр л...
Чи намайг тэнд хүсэхгүй байгаа юм шиг санагдсан тул би явах ёстой гэж бодсон.
Та мэдэж байгаа, магадгүй бидэнд боломж байсаар л байна...
Одоо ч яах вэ?
Би мэдэхгүй.
Магадгүй та хаа нэгтээ коллежид суралцах боломжтой.
Бидэнд мөнгө хэрэггүй.
Би ресторан нээж болох байсан.
Шинэ хүнсний машин.
Зүгээр л амьдар.
Би бодож байсан, өө...
Би гар аргаар шарсан бяслагтай сэндвич гэж бодож байлаа.
Гар аргаар шарсан бяслаг уу?
Тийм ээ, чи юу гэж бодож байна?
Ммм.
Тиймээ...
Би мэдэхгүй.
Энэ бол… сайхан санаа, гэхдээ…
Би чамайг үзэн ядахдаа маш удаан байсан тул үүнийг унтрааж чадахгүй.
намайг уучлаарай. намайг уучлаарай.
- Энэ миний бодож байснаас ч дордлоо.
- Үгүй ээ, зүгээр.
Үгүй ээ, би ойлгож байна.
Үүнийг л хийцгээе.
♪ Неонууд гялалздаг
Мөрийтэй тоглоомчид бол мөрөөдөж байдаг ♪
♪ Өө, шөнийн амьдрал шүү ♪
♪ Тийм ээ, шөнийн амьдрал ♪
♪ Чипс нь асгарч асгардаг
Мөн алах цаг боллоо ♪
♪ Өө, энэ бол шөнийн амьдрал... ♪
За, су пута мадре.
Гуз!
♪ Шоо эргэлдэж байна
Тэгээд чи могойн нүдийг цохилоо ♪
♪ Та болих хүн байж чадахгүй... ♪
Би сүйт бүсгүйг авсан. Би сүйт бүсгүйг авсан.
Би түүнийг гурван удаа буудсан.
Үнэндээ дөрөв байсан.
Дөрөв.
Хөөх!
Зомби устгах материал биш, миний бөгс, ноён Вандерохэ.
Хөөх! Ха!
Уучлаарай, эрхэм ээ. Аан... Зүгээр дээ.
За.
Götterdämmerung.
Чи энд харанхуйд намайг хүлээж байсан.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. Харж байна уу?
Өө, хар даа.
Өөр булш дээрэмчдийн баг байна.
Тэд замаа таслах гэж оролдсон.
Энэ их тэнэг юм.
Муу тэнэг араг яснууд аа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Өө, үгүй. Тэдний хийж чадсан зүйл бол карт уншигчийг эвдэх явдал юм.
Энэ өөр баг уу, эсвэл бид мөн үү, Дитер?
-Тийм үү?
- Бодоод үз дээ. Бид.
Тэднийг хар л даа. Энэ бол бид.
Энэ нь өөр цагийн хуваарьт бид байж болох юм,
мөн бид баригдсан
ямар нэг хязгааргүй гогцоонд
тулалдах, үхэх,
тулалдаж, үхэж,
тулалдаж, үхэж байна. Мөн Танака…
хүүхэлдэйн мастер.
Чөтгөр. Бурхан.
Мөн бид, чи, би, Гуз болон бусад багийнхан,
зүгээр л ямар нэг гажуудалд ломбардладаг
Бид бүтэлгүйтлээ давтах тавилантай газар.
Тэгээд эцэст нь,
зарим нэг сэтгэлийг хөдөлгөм, ёжтой илчлэхэд...
бүх зүйл дахин эхэлнэ.
Сайхан байна.
Бум.
Гайхалтай.
Тэнд.
Анхны даралтын гох энд л байна.
Энэ бол ямар нэгэн төрлийн буби урхи, надад итгээрэй.
Хэрэв бид үүнийг өдөөх ямар нэг зүйлийг олж чадвал ...
- Тэнд.
- Би ойлгож байна.
Дашрамд хэлэхэд би таны үсэнд дуртай.
Баярлалаа.
Өө, бурхан.
Үгүй!
Хөөе хонгор минь.
Ойлголоо.
Надаас зайл!
-Чи зүгээр үү?
- Тиймээ. Тиймээ.
Тиймээ.
Амжилт хүсье.
Хөөе, хөөрхөн.
Хөөе! Өө, хөө, хөө!
За. Өө.
Хялбар, амархан, амархан. Хөөе, хөөе.
За. Тиймээ.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чи зүгээр л түүний цусыг авах хэрэгтэй гэж хэлсэн.
За, цусаа март.
Эдгээрийн аль нэгнийх нь толгой миний даргад ямар их үнэ цэнэтэй болохыг чи мэднэ.
засгийн газарт?
Мвах!
Зөв гарт,
энэ нь тэднийг илүү ихийг бүтээх хүч юм.
Өөрийн зомби армийг удирдах хүч.
Энэ бол хамгийн дээд WMD юм.
Энэ бол бидний тохиролцсон зүйл биш юм.
За, та гэрээгээ хүсч байна уу, үгүй ​​юу?
Тийм үү?
Би тэгж бодсон.
Тэгэхээр чи хараал идсэн амаа хамхиж байгаарай.
За, бид явах хэрэгтэй байна.
Яагаад? Бааз руугаа буцахгүй бол тэд түүнийг хайж ирэх болов уу?
Түүний үхлийн уйлах. Тэд үүнийг сонссон байх.
Тэд түүний цогцсыг олсны дараа бидний наймаа зогссон.
Тэд юу хийх вэ?
Би мэдэхгүй.
Одоо бид ярилцаж байна.
Та яв.
Алив, очоод аваарай. Энэ нь зөв.
Алив, тэнэг ээ.
Би... Би зүгээр.
Бүх зүйл зүгээр.
Та энэ бүгдийг хаанаас авдаг вэ?
Хэн халуун гартай вэ?
За, ингээд явлаа. Та амталж болно.
Тийм үү? Тийм үү?
За, явж авцгаая.
Үүнийг ажигла, Гуз.
Чи үүнийг харж байна уу, Диет?
- Энэ бол мах биш, халуун байна.
- За.
Мөн урьдчилан сэргийлэх бодисыг суллах ёстой
яг… одоо.
Юу, тийм үү?
Өө, хөө. Энэ үнэхээр аймшигтай.
Өө, Scheisse!
Новш.
Энэ нь үхэлд хүргэхгүй байх ёстой байсан.
- Энэ нь хууль бус байх ёстой, тийм үү?
- Сайн хөгшин Танака.
Тэр эргэлзээгүй гэж таамаглаж байна.
Дитер, тийм үү?
Одоо аюулгүй юу?
Миний бодлоор, магадгүй.
За.
Одоо ойлгомжтой болсон байх.
Үүнд амжилт хүсье.
Алив, Гуз. Зүгээр л хөгжилтэй болж байлаа.
Тиймээ.
Тийм ээ! Тийм ээ!
Алив! Алив!
Чи муу новш.
Новш!
Өө...
Чи зүгээр үү, Дитер?
- Би зүгээр.
- Тийм үү?
Аан...
Та надад тусалж чадах уу, ноён Вандерохэ?
-Тиймээ. Мэдээжийн хэрэг.
- Баярлалаа.
Нэг, хоёр, гурав.
Хэрэв би нээж чадвал
Энэ нь сүйрэл эсвэл шинэчлэгдэх болно.
Үхэл... эсвэл дахин төрөлт.
Хүнд юм аа, ахаа. Гэхдээ би ухаж байна.
Шийдвэр нь утсаар ирсэн боловч эцэст нь ерөнхийлөгч татгалзсан
баярын үеэр бөмбөгдөлт болсон огноог шилжүүлэх шахалтад.
Энэ нь түүний өмнөх байр сууриа өөрчилсөн явдал байв
Дөрөвдүгээрт цөмийн зэвсгийг хаяна гэдэг нь эш татсан юм
"Үнэхээр гайхалтай
болон гайхалтай салют буудуулах үзүүлбэр"
"Хэрвээ та энэ талаар бодож байгаа бол үнэхээр эх оронч хүн юм" гэж иш татна.
Хүмүүнлэгийн бүлгүүдийн уур хилэн нэмэгдэж буй айдастай холбоотой
бөмбөгдөх ажиллагааг тодорхойгүй хугацаагаар хойшлуулахад хүргэнэ,
захиргаа нь гайхалтай сонголт хийсэн
бөмбөгдөхийг хойшлуулахгүй байх
гэхдээ үүнийг бүтэн 24 цагаар ахиулахын оронд.
Новш гэж үү?
Өнөө орой нар жаргах үед ирэх хуваарьт буух цаг.
- Бидэнтэй хамт байгаарай...
- Бурханы эх.
Чи надаар тоглож байна уу?
Юу?
Бидэнтэй эндээс үргэлжлүүлэн шалгаж байгаарай.
- Холбогдох мэдээнд...
- Галзуу юм.
...Элвисийг дуурайгчдын олон улсын нийгэмлэг…
Тэр хүүхдэд тэр сейф нээгдсэн гэж бодож байна уу?
Эндээс явсан нь дээр.
Питерс.
Тийм ээ.
Бидэнд асуудал гарсан.
Тэд бөмбөгийг дээш хөдөлгөв.
Өө, сайхан. Тэд цөмийн бөмбөгөө хөдөлгөхөөр шийдсэнд би баяртай байна.
Би нэг ёсондоо уурлаж байлаа.
Энэ газар тоос шороо болохоос өмнө бидэнд 90 орчим минут үлдлээ.
Тэнд яаж байна?
Сайн байна. Би үнэхээр усан сан олсон.
Миний бор шаргал дээр ажиллаж байсан.
Энэ новшийг арилгах хэрэгтэй.
Чи миний юу яриад байгааг мэдэж байна уу?
Тэнд яаж байна?
Сейфийг нээх үү?
Бидний бодсоноос арай удаан байна, гэвч… бид ойрхон байна.
Зүгээр дээ. Би зүгээр л угааж, вакс хийж байгаа тул та яараарай.
Чамайг л хүлээж байна, залуу минь.
Бүгд бэлэн.
Новшийн хүү.
- Хөөе, Дитер. Яаж аюулгүй ирж байна вэ?
- Scheisse!
Скотт, тэр ажиллаж байна.
Та үүнийг харж байна уу? Дөрвөн цоож уу?
Энэ юу болохыг та мэдэх үү?
- Үгүй.
- Үгүй, мэдээж үгүй.
Энэ бол эргэдэг санамсаргүй хуваарилалтын механизм, тийм ээ, ноён Вандерохе?
- Баталгаатай.
- Тийм ээ.
Та, ноён хиамны хуруу...
Чи намайг зүгээр л будлиулсан, одоо бид 0 цэг рүү буцаж ирлээ.
Хэрэв та үүнийг дахин будлиулвал үүрд түгжигдэнэ.
Та ойлгож байна уу? Үүрд.
За, та үүнийг нээхэд хэр удах вэ?
За.
- Гучин минут.
- За.
Гучин минутын чимээгүй байдал.
- Чи ойлгосон.
- Силенсио.
Чимээгүй байдлаас. За?
Ноён Вандерохэ,
багаа чимээгүй байлгаж болох уу?
Би анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна. Баярлалаа.
Гучин минут, тийм ч муу биш. Тийм үү?
Цөмийн бөмбөг нэг цаг 20 минутын дотор бидний дээр бууна.
Зөв, энэ нь бидэнд нисдэг тэргэнд суугаад эндээс гарахад нэг цаг өгдөг.
- Энэ бол маш их цаг.
- Маш их.
Аль хувилбар вэ?
Хотын зах руу гүйх үү?
Бид бүтнэ гэж бодохгүй байна.
Үгүй ээ, бидэнд туслах хэрэггүй. Бид түүнд итгэдэг.
- Тийм ээ.
- Тэр чадна.
Мэдээжийн хэрэг.
Тийм үү, Ван?
Тийм, үгүй, үгүй, үгүй. Тэр авсан.
- Манай Дитер залуу чадна.
- Аа, новш.
Галын гарц байх ёстой.
Тийм ээ, би ойлгосон.
Сүүлчийн баг яаж орж ирсэн, тэр балмагчдыг энд яаж буусан нь тэр байх.
Хөөе, чи дүпүгийн талаар юу гэж бодож байна?
Юу?
Дүпү. Миний дараагийн хүнсний машин.
Би дүпүгээр юу ч хийж болно гэж бодож байсан.
Дүпү бургер, дүпү шарсан төмс, дүфү сүүн коктейль, дүпү бяслагтай бялуу.
Энэ юу болохыг би мэдэхгүй.
Дүпү бяслагтай бялуу. Би мэдэхгүй.
Одоо хүн бүр веган болчихоод байгаа юм болов уу гэж бодсон.
Хүн төрөлхтөн өөрсдийгөө хүнсний сүлжээний дээд хэсэгт ороогүй гэдгээ ойлгож байна.
Та юу гэж бодож байна?
Тийм ээ... зүгээр.
-Тиймээ.
- Бодоод бай.
-Тэнд бүх зүйл сайхан байна уу?
- Өө, тийм ээ. Бид аюулгүй байна.
Новш.
Бид тэргэнцэрт хэр их мөнгө авсан бэ?
Би 200 гранд гэж хэлье, амархан.
- Сейф дотор юу байгааг төсөөлөөд үз дээ.
- Үүнийг шалгаарай.
Энэ бол миний гарт барьж байсан хамгийн их мөнгө.
Тэр хаалга онгоймогц бөөрөнхийлсөн алдаа,
ариун цэврийн цаас.
Хүсэхгүй бол би авна.
Үгүй ээ, сайхан байна. Би авсан.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Би ойлгосон.
Ээ бурхан минь.
Залуус аа, би…
Би үүнийг хийсэн. Би үүнийг хийсэн.
Хүлээгээрэй, юу?
Чи үүнийг хийсэн үү? "Тийм үү" гэх мэт.
Тэр үүнийг хийсэн.
Цорын ганц зүйл бол дугуй эргүүлэх явдал юм.
Бид ялах нь гарцаагүй байсан.
Ноён Вандерохэ, та надад хүндэтгэл үзүүлэх үү?
За, нааш ир. Явцгаая залуусаа.
Энэ газар тоос шороо болохоос өмнө бидэнд 20 минут орчим хугацаа үлдсэн.
- Энэ новшийг баглаад явцгаая.
- Тиймээ.
Хөөе, Ванни, толгой чинь одоо хаана байна, хонгор минь?
Сайхан газар байна, Скотт.
Новшийн сайхан газар байна.
Ноён Вандерохэ.
Явцгаая, Гуз. Үүнийг авцгаая.
Яг л хуучин үеийнх шигээ, тийм үү?
Яахав хуучин үеийнх шигээ биш
гэхдээ яг л галзуу.
Тиймээ.
Юу болсон бэ?
Би мэдэхгүй байна, Скотт.
Хөөе, чи надтай ярьж болно. Яах вэ?
- Та тэгж бодож байна уу?
- Тийм ээ.
Чи үнэхээр тэнэг юм. Та үүнийг мэдэх үү?
Би ямар нэг юм алдсан уу?
'Учир нь бид илүү баян...
Би энд мөнгөний төлөө ирээгүй, тэнэг новш.
Би буруугаар битгий ойлгоорой, би сая саяыг нь авна.
Гэхдээ... Би чиний төлөө энд ирсэн.
Бидэнд ямар нэг зүйл байгаа байх гэж би бодсон, гэвч чи зүгээр л... яваад өгсөн.
Чамайг дахин харах нь зүгээр л... бүгдийг буцааж авчрах явдал юм.
- Тэгээд би хүлээгээд байгаа юм биш.
Би баяртай байна.
За, би... би зүгээр.
Би зүгээр л бодсон ... магадгүй ...
Би үүнийг үүрд залгисан гэж бодсон.
Үүрд ​​бол урт хугацаа.
Би бүх зүйлд буруу байсан гэдгээ ойлгож байна.
Чи бид хоёрын тухай, би болон Кейтийн тухай.
Та Кейтийг харсан уу?
Кейт?
- Хөөе, Кейт тэнд байна уу?
- Энд биш!
- Кейт!
- Тэр чинь хаана байгаа юм бэ?
Кэйт?
Кейт!
Хараал ид! Түүний хаашаа явсныг би мэднэ.
Скотт, намайг сонс.
Үүнийг сайтар бодож үзье.
- Үлдсэнийг нь хүлээ...
- Бодох зүйл алга.
Би түүнийг хаашаа явсныг мэднэ.
Тэр бол миний охин. Би түүнийг буцааж авна.
- Би чамтай хамт явж байна.
- Үгүй ээ, чи биш.
Би чамайг тэнд ганцаараа явахыг зөвшөөрөхгүй.
Баярлалаа.
Энэ гарц!
Явцгаая.
Явцгаая!
Та юу гэж бодож байна?
Мөнгө.
Мөнгө. За.
Гузман, энэ буланг хаа.
Новш!
Алив, Дитер! Алив!
Үгүй, үгүй, үгүй!
- Хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Хөө!
Мартин, биднийг эндээс гаргаарай.
Өө, бурхан минь, би чамайг хоёр удаа авсан.
Би чамайг хоёр удаа авсан.
Удаан суралцагч.
Танака мөнгөнд огтхон ч хамаагүй.
Энэ цүнхэнд байгаа зүйл тэр саванд байгаа хэмжээнээс арав дахин үнэтэй.
За, би тэр тэнэг нисгэгчийг алах гэж байна.
Одоо тэр бутлуураа зассан болохоор би эндээс нис.
Au revoir.
- Мөрөн.
- Биднийг эндээс гарга!
Новш.
Үгүй!
Нүхэнд гал!
Хөөе, хонгор минь.
Чи надтай байсаар байна уу?
Алив, одоо.
Хараал ид!
Гурав.
Зүгээр дээ. Бид тэр цахилгаан шат руу гүйх болно. Дээвэр дээр гар.
Юунд ч бүү зогс.
Яв!
Новш!
Алив!
Явцгаая!
♪ Чи үнэхээр намайг гомдоохыг хүсэж байна уу? ♪
♪ Чи үнэхээр намайг уйлмаар байна уу? ♪
Алив! Алив!
Тиймээ!
Алив.
Питерс! Яасан бэ?
Надад 30 секунд өгөөч.
Энэ ямар новш вэ?
Түүний хатан хааны толгой.
Мартин хэрэв би түүнд тусалвал бүх хүмүүсийг хуарангаас гаргана гэж хэлсэн.
Хэрэв би юу ч хэлээгүй бол.
Худалч!
Хараал ид! Алив!
Алив. Явцгаая. Явцгаая.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна. Зүгээр л яв!
Би түүнийг барина.
Яв! Одоо!
Яв!
Тийм шүү, новш минь.
Дахиад нэг алхам хийвэл би түүний толгойг үлээнэ.
За, илүү хямд.
Бид юу хийж байна вэ?
Зүгээр л яв!
Явцгаая!
Хараал ид.
Скотт, тэр хараал идсэн нөмрөгтэй зомби байсан уу?
Зүгээр л нис.
Мөнгө хаана байна?
Мөнгө байхгүй.
Гэхдээ Питерс,
Кейт Олимпод байна.
Бид түүнийг авах ёстой.
Бидэнд хэр их цаг байна вэ?
- Бидэнд есөн минут оров.
Новшийн хүү минь! Хэрэв бид үүнийг хийвэл ...
чи түүнийг олсон нь дээр дээ, залуу минь.
Ээ бурхан минь.
- Кейт?
- Гита.
- Кейт.
- Гита, би чамайг олсон. Чи амьд байна.
-Бурхан минь, Кейт. Өө, Кейт.
- Өө, бурхан минь.
Кейт, чи миний төлөө буцаж ирсэн.
Хөөе, Питерс.
Намайг битгий хуураарай.
Зүгээр л яв!
- Хазуулсан уу?
- Үгүй ээ.
- Чамайг хазчихсан уу?
- Тэр манайд хараахан ирээгүй байна.
За, бид яг одоо явах хэрэгтэй байна.
Надтай хамт яв. Надтай хамт ир.
За.
Кейт? Кейт?
Кейт! Бурхан.
Новш!
Сади!
Кейт!
Кейт, явцгаая.
Явцгаая!
Кейт!
Хараал ид.
Тэр биднийг орхисон.
Хараал ид. Тэр биднийг орхисон.
Хүлээгээрэй, залуусаа... та нар үүнийг сонсож байна уу?
Би мэднэ, би мэднэ. Чиний бөгсийг орхиж, миний бөгсийг аврах хооронд
Би ухамсартай болсон.
Ядарч байна.
Ороорой. Алив, явцгаая.
- Яв, яв!
- Новш! Хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй!
Үгүй!
Аав?
Хөөе. Хөөе.
Ааваа, миний зөв...
За. За.
Өө, Бурханд баярлалаа, чи зүгээр байна.
Хөөе. Хөөе, тийм ч муу биш байна.
Тийм ч муу биш.
Зүгээр дээ. Энэ нь тийм ч гүн биш ...
Та үүнийг хийх шаардлагагүй.
Ингэж болохгүй.
Энэ юу гэсэн үг болохыг би мэднэ.
Битгий.
- Хөөе.
- Үгүй ээ.
Би бодож байсан.
Би маш их бодсон, Кейт.
Энэ нь хавчтай ороомог байх ёстой.
Хүнсний машин гэдгийг та мэднэ.
Тиймээ.
Скоттын хавчтай ороомог.
Хүн бүр хараал идсэн хавчны ороомогт дуртай байдаг, тийм ээ?
Тиймээ.
Хүн бүр хараал идсэн хавчтай ороомогт дуртай.
Хөөе.
Хөөе, би чамд нэг юм байна.
Энд.
Энэ нь сая сая биш гэдгийг би мэднэ, гэхдээ
Энэ нь Гитагийн хүүхдүүдийг хуарангаас бүрмөсөн гаргах ёстой.
Энд. Энд, чи үүнийг аваарай.
Чи очоод зөв болго.
За. За.
Би чамаар маш их бахархаж байна.
Би чамд хайртай, Кейт.
Би гүйсэнд уучлаарай.
Би ийм хулчгар хүн.
Чи хулчгар биш.
Чи бол миний мэдэх хамгийн зоригтой хүн.
Би чамд маш их хайртай.
Намайг уучлаарай.
Хөөе.
-Тийм үү?
- Би чамайг зүгээр л харцгаая.
Аав. Аав.
Намайг уучлаарай.
♪ Өөр нэг толгой унжсан ♪
♪ Хүүхдийг аажим аажмаар авдаг ♪
♪ Мөн хүчирхийлэл... ♪
Хөөе!
♪ Бид хэнийг андуурсан бэ? ♪
♪ Гэхдээ чи харж байгаа биз дээ, энэ бол би биш, миний гэр бүл биш ♪
♪ Таны толгойд, чиний толгойд
Тэд тулалдаж байна ♪
♪ Танк, бөмбөгөөрөө
Тэдний бөмбөг, буугаараа ♪
♪ Таны толгойд, чиний толгойд
Тэд уйлж байна ♪
♪ Таны толгойд, таны толгойд ♪
♪ Зомби, зомби, зомби ♪
Би тэр саарал, хар онгоцыг тэнд түрээслэхийг хүсч байна.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Харамсалтай нь, энэ бол хувийн эзэмшлийн онгоц юм.
Би чамд тэр онгоц түрээслэх боломжгүй.
Аан...
Би юу хийж чадахаа харцгаая.
Сайхан амраарай.
За, энэ бол гайхалтай.
Үнэнийг хэлэхэд, хатагтай нар, тэр жижигхэн гал тогооны өрөөнд яаж үүнийг хийх вэ?
Яг л ид шид шиг.
Voilà.
Бид шарсан талх хийх ёстой.
Өө, бид чадахгүй. Бид ажиллаж байна.
Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр л нэг…
Нэг хундага, нэг хундага.
Энэ нь нэг хүнийг аз жаргалтай болгоно.
Энэ нь надад маш их ач холбогдолтой байх болно.
-Яасан чөтгөр вэ? Үүнийг хийцгээе.
- Энэ бол сүнс.
Агуу Жозеф Кэмпбеллээс эш татахад тэрээр:
"Энэ бол ангал руу орох явдал юм
Амьдралын эрдэнэсийг бид олж авдаг газар.
Чи бүдэрсэн газар,
тэнд чиний эрдэнэс бий."
Үл мэдэгдэх этгээдийн инээдэмтэй эргэлт рүү.
- Доороос дээш.
- Баяртай.
Баяртай.
Ммм.
- Сайхан байна.
- Хмм.
Зүгээр дээ. За.
Тэнд буцаж сууцгаая.
Энд бид явлаа. За.
Энд, эдгээрийг аваарай.
-Намайг уучлаарай. Би жаахан ичиж байна.
- За. Зүгээр дээ хонгор минь.
Би сайн байна. Би сайн байна.
Чи тийм ч сайхан харагдахгүй байна.
- Урт өдөр.
- Таны арьс үнэхээр хүйтэн байна.
Тиймээс би ахмадад мэдэгдье.
Үгүй ээ, би зүгээр л толгой цохичих
Тэгээд нүүр рүү минь ус цац.
Би алт шиг сайн байх болно.
-За. За, алив.
- За.
- Тийм ээ. Босооцгооё.
- За. Баярлалаа.
- Чамайг оруулъя.
- Яг энд байна уу?
- Тийм ээ, яг тэнд. Ингээд л байна.
- Тийм ээ, зүгээр.
- Чи зүгээр гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
- Би зүгээрээ.
- Би зүгээр.
- За яахав.
Алив.
Өө.
Өдрийн мэнд,
энэ таны ахмад ярьж байна.
Бид Мехико хот руу эцсийн буултаа эхлүүлнэ.
Би танаас буцаж суудалдаа суугаад хамгаалалтын бүсээ зүүхийг гуйж байна.
Орон нутгийн цагаар 21:30…
…ба температур 67 градус байна.
Бидэнтэй хамт ниссэнд баярлалаа.
Новш.
♪ Бид урхинд баригдлаа ♪
♪ Би гарч чадахгүй ♪
♪ Учир нь би чамд дэндүү хайртай, хонгор минь ♪
♪ Та яагаад ♪-г харж чадахгүй байна вэ?
♪ Чи надад юу хийж байна ♪
♪ Чи миний хэлсэн ганц ч үгэнд итгэхгүй байхад? ♪
♪ Бид хамтдаа явж чадахгүй ♪
- ♪ Сэжигтэй оюун ухаантай ♪
♪ Тэгээд бид мөрөөдлөө бүтээж чадахгүй ♪
♪ Сэжигтэй бодол дээр ♪
♪ Тэгэхээр, хэрэв миний таньдаг хуучин найз бол ♪
♪ Сайн байцгаана уу ♪ гэж хэлэхээр зогсоно
♪ Би чиний нүднээс сэжиг харсаар байх болов уу? ♪
♪ Ингээд бид дахин ирлээ ♪
♪ Намайг хаана байсныг асууж байна ♪
♪ Нулимс үнэхээр байгааг харж чадахгүй байна.Би уйлж байна ♪
♪ Тийм ээ, би уйлж байна ♪
♪ Бид хамтдаа явж чадахгүй ♪
- ♪ Сэжигтэй оюун ухаантай ♪
♪ Тэгээд бид мөрөөдлөө бүтээж чадахгүй ♪
♪ Сэжигтэй бодол дээр ♪
♪ Өө, бидний хайр амьд үлдэх болтугай ♪
♪ Би чиний нүдний нулимсыг хатаана ♪
♪ Сайн зүйлийг бүү үхүүлцгээе ♪
♪ Хэзээ, хонгор минь
Чи намайг чамд хэзээ ч худлаа хэлж байгаагүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ ♪
♪ Тийм ээ, тийм ♪
♪ Бид урхинд баригдлаа ♪
♪ Би гарч чадахгүй ♪
♪ Учир нь би чамд дэндүү хайртай, хонгор минь ♪
♪ Та яагаад ♪-г харж чадахгүй байна вэ?
♪ Чи надад юу хийж байна ♪
♪ Чи миний хэлсэн ганц ч үгэнд итгэхгүй байхад? ♪
♪ За, чи мэдэхгүй байна уу
Би урхинд орчихлоо ♪
♪ Би гарч чадахгүй ♪
♪ Учир нь би чамд дэндүү хайртай, хонгор минь ♪
♪ За, чи мэдэхгүй байна уу
Би урхинд орчихлоо ♪
♪ Би гарч чадахгүй ♪
♪ Учир нь би чамд дэндүү хайртай, хонгор минь ♪
♪ За, чи мэдэхгүй байна уу
Би урхинд орчихлоо ♪
♪ Би гарч чадахгүй ♪
♪ Учир нь би чамд дэндүү хайртай, хонгор минь ♪
♪ За, чи мэдэхгүй байна уу
Би урхинд орчихлоо ♪
♪ Би гарч чадахгүй ♪
♪ Учир нь би чамд дэндүү хайртай, хонгор минь ♪
♪ За, чи мэдэхгүй байна уу
Би урхинд орчихлоо ♪
♪ Би гарч чадахгүй ♪
♪ Учир нь би чамд дэндүү хайртай, хонгор минь ♪
♪ За, чи мэдэхгүй байна уу
Би урхинд орчихлоо ♪
♪ Би гарч чадахгүй ♪
♪ Учир нь би чамд дэндүү хайртай, хонгор минь ♪